や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
我的休假日从给小鸟喂米开始
接下来就去慢跑
可燃垃圾
可回收垃圾
然后 回家淋浴
平时的话 接下来打扫完卫生吃过早饭就没别的事了
而今天
小千和绫音来玩
小千和绫音会过来玩
休假日
今天 爽子的朋友会来玩吧
来了 怎么办
爸爸去开门
爽子的——爸爸
不良少女
跟爽子一个模子刻得
毫无礼貌！
打招呼
您好
爽子的朋友吗？
这边的女孩子还挺正经的
虽然妆化得有点浓了
您好 我是她的同班同学矢野
究竟有多少个耳洞？
是爽子的朋友吗？
小千 绫音
欢迎你们
我正在做蛋糕呢
亲手做的蛋糕？
不会吧
那可就搞重了 这个
也是蛋糕！
咸的 我要是做咸的东西就好了
失策啊
我更喜欢亲手做的
不管多少个我都要吃
别吃那么多 会胖的
都站在门口做什么呢 进来吧 进来吧
这位是我妈妈
而这位是爸爸
您好
这个 不介意的话 请阿姨叔叔你们吃了吧
谢谢
这两位是矢野绫音和吉田千鹤
一直以来有劳你们照顾我们爽子
真的很照顾我呢
其实 受照顾的是我才对
这孩子因此才不用挂科
别说了 小矢 太丢人了
真意外 挺色彩缤纷的房间呢
房间里这么布置的话
即使跟自己形象不符 也不会给别人带来麻烦
你啊
想的太多了
这是什么？
放着照片呢
翻了翻去远足照片 找到了跟你们俩合影的照片
这不是灵异照片吗
正好 这是礼物
给爽子
是庆功宴的时候拍的
拍得不错吧
太好了 没有拍成灵异照片
啊 贴的那么近
很高兴
继续看下去吧
我什么时候给别人造成了那么大的麻烦啊
那是小矢偷拍的
很不错吧
像情侣一样
很...很重吧
就算是再废柴 连个女人都支撑不住可不行
这话说的太过分了
那是被风早发现了
一瞬间 收到了好多宝物
谢谢
别只满足于照片 去告白就好了
对谁？ 告白什么？
对风早 爱的告白
爱的！？
我爱你
是吗
为了什么目的？
显然是为了交往啊
不 不行的
竟然反对
不行的 现在的状况已经很满足很满足了
更进一步的话 该说是想都没想过 还是说...
别说那样的话 要是风早被谁抢走了怎么办
似乎没法支持他
好像连祝福也做不到
我错了 我错了 抱歉
也是呢 就算是喜欢也不会因此马上就交往的
可悲的风早
这是什么？
超绝灵异照片 超恐怖故事
这是昨天租回来的
大家一起看吧
好啊 好啊
别这样啊
龙
佩德罗
看把球球高兴的
龙 你很喜欢动物吧
很可爱
是谁呢
不接吗？
是阿痞
他挂了
未接来电14？！
全是阿痞
不接？
其实刚才就一直在响了
我想太麻烦不管了
喂喂...
这之前你都在干什么了？
我也有自己的事情啊
你啊 马上把黑沼带过来
听到了吗 马上带过来
拜托了 我浑身抖个不停
其实 我昨晚遇到黑沼了
恐
怖
片
晚上好 老师也要做研究吗？
是的 研究
研究？
灵异照片？
是AV(Adult Video)吧
被发现了
社会类 纪录类
不愧是老师 真是成熟
你...朝我背后看个什么
咦 老师有点鼻音
为什么一直看着我？
老师 我告诉你
回去后请把手洗干净 用盐水漱口
小心点总不会错的
为什么要我让我洗洗干净？
但是 我回家后把她的忠告忘得一干二净了
就是这样
只听明白他租了毛片...
拜托你了
什么事？
虽然不是很清楚 不过好像很虚弱
想让我把黑沼带过去
说起来 千鹤说今天要去黑沼家的
她会想着看看球球吧
爽子 她没事吧
别被带坏了...
看看 有5个蛋糕呢
一开始就连我们的份都买了
真是有心思
多谢款待
还特意拿下来
她们在房间里讲起鬼故事
我就逃下来了
放在那里吧
阿姨 我来洗吧
我用这个可以吧
我最擅长洗刷了
看 又快又干净
真的啊
是吧
谢谢 连这样的事情都让你来
没关系 反倒是让我炫耀了一番
爽子的眉毛 眼睛和鼻子像爸爸
轮廓和嘴巴就像妈妈
和蔼可亲啊
真难得 稍微失陪一下
风早？ 什么事？
她们俩都是好女孩呢
是啊
是吗 没问题
我去 我去
恶心
确实是比较恶心 还有点担心
球球也在
球球？
风早同学
嗯
黑沼
阿痞好像有点不舒服
想找黑沼商量一下的
大家一起去阿痞家看看如何？
果然
也是啊 都听到鼻音了 再漱口也迟了吧
马上就来
来吧
球球也想见你呢
这样好吗？
什么？
不说「我也想见你」么
我还以为翔太会说的呢
才不会
今天真好
竟然还能见到风早同学
你们好 来了啊
我已经不行了
好脏啊
怎么样 我现在的状况
很严重
总之先盖上被子吧
感冒吗？
是感冒
不就是感冒吗
总之 我们拿了些东西过来
除灵用品吗？
我来贴
好冷
还有这个
我来喂
这个
还有...
为什么我要对阿痞做这些情侣一样的事情啊
真是可靠
我没事吧
这房间没问题吧
佩德罗 你对着哪里吼了？
昨晚啊 不知道是什么引起的
听到「唧唧」的声音
因为发烧产生的耳鸣
没事的 安心休养吧
整理房间的话要花点时间
我会打扫干净的
这方面我比较擅长
降妖除魔么...
喜欢打扫卫生
入睡之前 给你讲个小故事吧
是什么 说来听听
那么就说才知道的事情吧
是从这里的邻居那听回来的真人真事啊
在某个单身男子的公寓里
每天晚上都听到敲门的声音
去开门 却没看到人
其实故事里说的就是这栋公寓就是这个房间了
没想到听怕了 反而睡得更香呢
小时候的风早同学
对不起 擅自看了
别人的隐私
不是的 太难为情了
因为这是我哭的照片
输了比赛很不甘心
被阿痞狠狠地鄙视了
我还想再看一遍
不行
说起来 黑沼不去摸摸球球？
我觉得打扰着真田同学就不好了
去摸摸吧
干脆交往好了
很可爱
睡熟了
是啊
身体好轻
药有效了吧
感觉房间的空气不一样了
焕然一新了嘛
你太厉害了 下次又被什么附身了的话再来拜托你啊
怎么你们还在啊
回去 回去 碍事
谁会再来啊
回去了 回去了
多多保重
作为谢礼 有什么事的话尽管来找我商量
顺便说一下 翔太和龙的事情我什么都知道
想知道他们的弱点就来找我吧
没有说些多余的话吧
翔太他啊...
真的吗
绝对没错 要谢他的话就这样做吧
会很高兴的
很高兴
说回来 一身轻松真好
什么啊 落东西了吗
爽子做的蛋糕真好吃
虽然今天成这样了
下次再来找你玩
好 来吧 要来啊
今天一直呆在一起 有点舍不得分开呢
越是在一起 就越觉得不想分别
我走这边 各位回去小心了
去送人家啊 风早
就是啊 已经这么晚了 很危险的
不 不要了 我回去路上会注意不吓到人的
我送你
我送你回去
不过...
不想吗
不想的话就说出来
不是的
翔太要去的话 我也...
笨蛋 你走这边
佩德罗
再见了
晚安
代我向你爸妈问好
走吧
不是不想
怎么可能不想呢
白天变短了呢
是啊
很高兴
因为太高兴了
明明想道谢的 却说不出口
不能直视
惊！
刚才做什么了
荒井老师说 向风早同学道歉的时候
拉住他 闭上眼睛5秒
那个混蛋
我可不知道啊
再有下次的话 就真不知道会发生什么了
真说不准的哦
这样听着他的话 跟他走在一起
看着他的脸
果然不想分开
暂时别看过来
总有一天 会想把这份心情传达出去的吧
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
冬日的到来
希望的足迹
下一回
千鹤的恋爱